2. Dzielę wszystkie punkty na pięć stanów tak jak zostało to podane na wykładzie, 
następnie przeglądam czy istnieje punkt o stanie 'łączący' lub 'dzielący', 
jeżeli taki istnieje wielokąt nie jest y-monotoniczny.

Wielokąt przechowuje jako listę odpowiednio posortowanych punktów,
to znaczy tworzące po kolei boki wielokąta idąc przeciwnie do wskazówek
zegara zaczynając od wierzchołka 'start' czyli o najwyższej współrzędnej y.

Triangulacje przechowuje w strukturze z biblioteki pythona 'set' czyli 
nieuporządkowanej kolekcji unikalnych elementów, każdy element mojej kolekcji
zawiera jedną krawędź końcowego wyniku triangulacji (łącznie z początkowymi
krawędziami wielokątu).
Zarówno lewy jak i prawy łańcuch są przechowywane w tej samej strukturze dla
szybkiej możliwości sprawdzenia do którego łańcucha należy dany punkt.

Struktura przechowująca wielokąt umożliwia wygodne wyznaczenie łańuchów jak i
posortowanie względem współrzędnej y.
Struktura przechowująca triangulację umożliwia szybki wkładanie elementów.
